Grup Serius,
adalah sebuah grup perusahaan
yang dikelola kerabat jauh Suto Iku
yang bahkan tidak dia kenal.
Moto mereka adalah,
"Menyajikan kualitas terbaik dengan serius."
Akan kubunuh kalau kau setengah hati!
- Siap!
Mereka membuka pemandian air panas baru,
"Pemandian Air Panas Serius."
PEMANDIAN AIR PANAS SERIUS
Keluarga Rentaro pun terpilih mendapat
tiket spesial sewa penuh uji pembukaannya.
Kita terpilih!
- Hore!
- Wow!
100 Pacar yang Sungguh Sangat Amat
Benar-benar Mencintaimu Musim Ketiga
Bak mandinya banyak sekali, nanoda!
"Puncak dari pemandian rahasia, ah!"
Bu-Bukan berarti aku merasa
tempat ini luas banget, ya!
Kenapa malu-malu kucing
sama pemandian air panas segala?
Menu pemandian air panas...
Aduh, air liurmu sampai menetes, loh.
Nyonya, air liur Anda.
Ayo kita coba semua pemandiannya!
Kita bisa mendapat
semua manfaatnya secara efisien.
Mari jadi lebih cantik bersama-sama!
Ayo, Meme!
Eh?!
Ta-Tapi aku...!
Ini disewa penuh untuk kita, jadi diizinkan
pakai baju renang dan mandi bersama.
Japanese Freedom Hot Pool!
Ini luar biasa!
Ini kesempatan langka,
jadi sayang kalau cuma Nak Rentaro
yang di pemandian pria.
Rentaro juga hidup, dado!
Justru ini seperti pemandian keluarga.
Yang disebut pamili itu, ya.
Iya, benar.
Oleh karena itu, satu hari ini...
Ayo kita nikmati pemandiannya sama-sama!
- Iya!
SABUN BADAN SERIUS
Oh, busanya benar-benar serius!
Oh?!
Oh, my god!
Uwah!
Bi-Biar kubasuh busanya dengan pancuran!
Sakit!
Ini mesin potong air tekanan tinggi?!
Semuanya!
Dado!
Kak Yamame memang hebat!
Seperti menahan ular besar yang mengamuk!
Jangan pakai pancuran air ini!
Terlalu berbahaya!
Tapi, busanya terus bertambah...
Se-Semuanya!
BAK MANDI SEMBURAN JET SERIUS
Kukira ini jatuh ke bak mandi
setelah terseret busa,
tapi tekanan jet airnya terlalu kuat
membuatku tidak bisa gerak!
Sakit!
I-Iku!
Selamatkan aku, nanoda!
Kak Kusuri?!
Iku!
Kakak segeralah keluar dari sini
selagi aku menahan tekanan airnya!
Aku sudah keluar, jadi sudah cukup, nanoda.
BAK JAKUZI SERIUS
Yoshimoto Shizuka!
Aku akan menyelamatkanmu!
Ti-Tinggi sekali!
Aku takut!
Nano!
Benar juga, di ketinggian ini
membuat tubuhnya kaku.
Bagaimana ini?!
Aku harus bagaimana?!
Padahal dia datang untuk menyelamatkanku...
Apa ada sesuatu yang bisa kulakukan...
Yoshimoto Shizuka?
Dia ingin menenangkanku.
Berpelukan membuat berat badan kami menyatu,
jadi tekanan air jakuzi
tidak kuat untuk mengangkatnya.
Ayo kita cari yang lain.
Iya.
Ini di mana?
Hakari, kamu di situ?
Suara ini? Karane...
BOING
Maaf, aku salah orang.
Ini aku!
Eh? Ta-Tapi...
Sepertinya aku memang salah orang.
Sudah kubilang ini aku!
Ka-Kamu kenapa itu?!
Apa dadamu terbentur sesuatu?!
Ini bukan bengkak, tahu!
Pemandian air panas yang ini sepertinya
punya efek membesarkan payudara.
Be-Benarkah itu?
Sudah, ayo kita cari yang lain,
sekarang itu lebih penting.
Kamu sendiri saja yang cari.
Eh?
Efeknya hanya jalan selama
aku berendam di sini.
Akan kembali normal kalau keluar.
Jadi...
Aku selamanya tidak akan keluar
dari bak mandi ini!
Aku akan tinggal di sini!
Lihatlah kenyataan, Karane!
Ini hanya ilusi semata!
Ingatlah kembali!
Semua kenangan indah yang kita lalui bersama
di dunia luar!
Mimpi yang ditampilkan
pemandian air panas ini,
atau masa depan
yang akan kita jalani bersama!
Mana yang nyata bagimu, Karane?!
Hakari...
BOING
Bedanya malah lebih besar dibanding di luar!
Mana bisa ini kuterima
sebagai kenyataan, sialan!
Berlari di kamar mandi itu bahaya, loh!
PANCURAN TERJUN SERIUS
Tekanan airnya sangat kuat,
aku tidak bisa bergerak!
Kak Mimimi!
Posisiku dilindungi Kak Mimimi saja,
tekanan airnya sekuat ini.
Apalagi Kak Mimimi yang terkena langsung
semburan air panasnya pasti...
Apa kamu baik-baik saja, Meme?
Eh? I-Iya...!
Syukurlah.
Tapi, sekarang harus bagaimana?
Kak Mimimi, kenapa...?
Padahal Kakak pasti lebih menderita,
kenapa malah mengkhawatirkanku?
Sesuatu!
Aku juga harus melakukan sesuatu!
Untuk menyelamatkan Kak Mimimi!
Ah!
Ka-Kak Mimimi!
Bi-Bisakah Kakak me-mencium
te-tengkuk leherku dari posisi itu?
Kenapa?!
Ah, apa karena aku cantik sekali?
Boleh saja.
CENUT-CENUT
DAG-DIG-DUG
Ya-Yang benar saja!
A-Apa yang sudah kuperbuat...
A-Astaga!
Kak Mimimi!
Meme!
Meluncur!
Kak Mimimi baik-baik saja?
Meme...
Meme yang sepemalu itu
berani melakukannya sendiri...
Meme, ayo kita cari yang lain.
Baik.
Kamu sudah bertambah dewasa, Meme.
Meme...
Kulitku terlalu mulus,
membuatku tergelincir!
Bahkan telapak kakimu juga?!
BAK MANDI DINGIN SERIUS
Anda tidak boleh masuk, Nyonya Hahari.
Begitu jatuh kemari setelah terseret busa,
badan saya langsung membeku dan kaku
tidak bisa digerakkan.
Sama persis seperti kelopak mata saya ini.
Eh, kamu sedang melawak?
Atau serius, mana yang benar?
Nyonya Hahari?!
Dinginnya seperti sedang digigit!
Tolong hentikan, Nyonya Hahari!
Sebagai majikan, Anda tidak perlu
sejauh ini hanya demi saya...
Majikan macam apa yang tidak bisa
melindungi pembantunya yang berharga!
Ayo...
Hangat, bukan?
Sudah bisa bergerak?
Iya, Nyonya Hahari.
Ah, itu Hahari Woman dan Mei Girl!
Semuanya sudah di sini?
Chiyo, Momiji, dan Nek Yaku masih belum.
Rentaro juga.
Dia masih di dalam busa
untuk mencari kita semua, dado.
Astaga!
Di dalam busa yang sulit lihat ke depan ini,
nanti bisa jadi berbahaya!
Jangan khawatir.
Mereka bertiga tidak apa-apa.
Cuma mereka bertiga yang tidak apa-apa!
Kamu baik-baik saja?!
Pendarahan dari kepala itu berbahaya.
Ada banyak yang terjadi.
Dik Chiyo! Kacamatamu jatuh
ke dalam bak mandi besar!
Basuh tubuhmu dulu sebelum masuk!
Bahkan di situasi seperti ini!
Kak Rentaro?!
Ah, yang di situ...
Momiji...
Donat Mon de Ring!
Tekstur busanya yang kenyal sangat nikmat!
Donat Mon de Angel yang kenyal!
Kak Rentaro?!
SAUNA SERIUS
Tempat ini seperti hutan hujan tropis, nanoja.
Perang parit yang bernama sauna!
YANG SALAH ADALAH GRUP SERIUS,
BUKAN SAUNA ITU SENDIRI
Nenek Yaku, Anda baik-baik saja?!
Tolong bertahanlah!
Terima kasih, ya...
Berkat Nak Rentaro
sisa hidupku terasa indah.
Biar kuberi hadiah, nanoja.
Kalau soal hadiah, Momiji juga mau!
Saya juga!
Serangan kecup tiga gadis bocil!
Ya ampun, pemandian air panas macam apa ini?
Padahal ini kencan pertama kita
di pemandian air panas.
"PEMANDIAN NIKMAT SURGA SERIUS"
Tulisannya Pemandian Nikmat Surga Serius.
Mungkin yang ini aman.
Dari kelihatannya, ini bak mandi biasa.
Mumpung di sini, setidaknya pengin
mandi bareng sama-sama, 'kan?
Wa-Wah, ini...
"Memang benar."
- Ini adalah Surga!
SELAMAT DATANG DI SURGA
Jangan, jangan!
Kembalikan mereka!
Baik, deh.
Hei, bocah!
Itu gantungan kunci edisi terbatas, 'kan?
Pacar kami juga pengin punya.
Kalau tidak mau merasa sakit,
bagi dikit sini buat kami.
Ma-Maaf, tapi sepanjang hari aku sudah
keliling banyak toko mengumpulkan ini
untuk kuberikan ke pacarku.
Jangan bohong!
Sampai cari sebanyak itu!
Memang berapa banyak pacarmu?!
Anu, itu...
Enam belas.
Mau kau jual lagi, 'kan?!
Aku tidak begitu...
Kalian semua apa tidak punya malu?!
Pria-pria besar beraninya
melawan satu orang.
Maju sini kalau mau protes!
Ini bahaya!
Sebaiknya kita lari!
Tidak.
Aku tidak bisa membalikkan tubuhku
dari hadapan musuh di pertarungan.
Tapi, lawan punya sajam...
Melawan orang yang tidak punya harga diri
seperti mereka.
Jika prinsip keadilanku
tidak bisa kupertahankan,
berarti tidak ada gunanya diriku
berlatih setiap hari!
Betapa...
Betapa kuat, gagah berani,
dan penuh harga diri!
Seperti "Kesatria Wanita"
dalam dunia dongeng!
Kami tunggu dijual lagi!
Apa dirimu terluka?
Tidak!
Dia benar-benar...
keren sekali!
KEJUTAN
Aku permisi dulu.
Bahkan belum mengenalkan nama...
Izinkan aku berterima kasih dengan sesuatu!
Dia benar-benar keren.
Tidak perlu, aku hanya melakukan
hal yang seharusnya.
Dia benar-benar keren!
Saya mohon, dengan sangat!
Sedang apa kamu ini?!
Hentikan!
Apa kamu ini tidak punya harga diri?!
Bukan begitu!
Kalau tidak bisa membalas budi yang kuterima,
aku tidak bisa menatap wajah
orang-orang yang mencintaiku!
Begitu, ya?
Jadi itu prinsip kesatriamu?
Kalau begitu, biar kuterima.
ANGGUR ITALIA DAN KAFE RESTORAN
SAIZERIYA
Ini membuatku sedikit sungkan.
Ditraktir oleh adik kelas dengan
seragam SMA yang sama denganku.
Eh, kenapa tahu aku adik kelas...
Ah, dari raut wajah, ya?
Bukan, sekadar aku tidak pernah melihatmu
di antara angkatan kelas tiga.
Mana bisa aku sampai menebak
dari kelas berapa cuma dari penampilan.
Ditambah lagi.
Di kelasku ada yang penampilannya
seperti anak SD padahal sudah kelas 3 SMA.
Seperti Kak Kusuri, ya?
Dia ketua ekskul kimia.
Ah, itu Kak Kusuri.
"ELUS, ELUS"
Kusuri imut sekali!
Dan pintar!
Tapi, Kakak malah sebaliknya,
terlihat sangat dewasa.
Bukan dari penampilan,
tapi lebih secara mental.
Meski aku tidak menyadarinya,
tapi memang sering dibilang begitu.
Mungkin karena aku putri sulung
dari enam bersaudara
jadi sering menggantikan ibuku
untuk mengurus adik-adikku.
Begitu, ya?
Kak, ada benang di kepala...
Jangan sentuh aku!
Ma-Maafkan aku!
Membiarkan orang menyentuh kepalaku
yang adalah titik vital itu penghinaan.
Sungguh seseorang dengan harga diri tinggi!
Ah, maaf.
Justru saya yang kurang hati-hati.
Terima kasih untuk hidangannya.
Terima kasih juga untukmu, makanannya enak.
Aku harus permisi dulu.
Ah, maaf.
Saya Aijo Rentaro dari kelas satu.
Apa saya boleh menemui Kakak lagi?
Aku Kishika dari kelas tiga,
anggota ekskul kendo putri.
Aku selalu berada di ekskul kendo.
Kamu bisa berkunjung sesukamu.
Begitu, ya?
Tidak apa-apa, datanglah padaku
kapan pun saat kamu butuh.
Kishika kecilku yang manis.
Papa...
"DOJO KENDO - BESOKNYA"
Lima! Enam!
Tujuh! Delapan!
Sembilan! Sepuluh!
Cukup!
Ketua, yang tadi bagaimana?!
Tangan kananmu terlalu bertenaga.
Selalu ingat pegang pedang bambu dengan
jari manis dan kelingking tangan kiri.
Tangan kanan sebagai penopang saja.
Baik!
Ketua, bisa lihat gerakan saya juga?!
Tolong saya juga!
Ternyata dia ketua ekskul.
Kelihatannya sangat disegani.
Tapi, bisa dimengerti kalau
orang sekeren itu ketuanya...
- Ketua!
Iya, aku mengerti!
Akan kulihat bergantian.
Oh, Aijo, kamu datang, ya.
Ah, iya.
Awas!
Ja-Jangan!
Sisanya kalian berlatih saja sendiri!
Ketua!
Kak...
Kejadian lagi.
Lagi?
Ah, maaf, kamu kenalannya Ketua?
Iya.
Terkadang ada kejadian seperti ini.
Ketua pergi begitu saja seolah
tidak tahan akan sesuatu.
Tapi, dia tidak pernah mau
menceritakannya pada kami.
Aku melakukannya lagi.
Tidak apa-apa,
semua orang pernah membuat kesalahan.
Itu bukan salahmu, Kishika.
- Kamu sudah berjuang keras.
- Mama...
Kak?
Kamu hebat, Kishika.
Terima kasih sudah selalu membantu.
Hari ini kamu boleh bermanja sepuas hati.
Tidak apa-apa, datanglah padaku
kapan pun saat kamu butuh.
Kishika kecilku yang manis.
Maaf, saya malah mengikuti Kakak kemari.
Tapi, saya tidak bisa membiarkan kakak
menanggung sesuatu sendirian.
Aku yakin dia pasti kecewa setelah
tahu diriku yang seperti ini.
Entah karena sifatku yang penuh harga diri
dan pantang menyerah,
atau tidak bisa membiarkan
orang lain begitu saja.
Sejak kecil aku selalu diandalkan
oleh keluarga atau teman-temanku.
Tapi, sebenarnya aku juga ingin
dimanjakan orang lain.
Diperlakukan seperti anak kecil.
Dimanjakan seperti bayi.
Sejak kecil aku terus menyimpan
perasaan itu hingga usiaku sekarang.
Lalu akhirnya...
Meski usiaku 18 tahun,
tapi sembunyi dari keluarga
dan teman-teman di tempat ini.
Tampil memalukan bermanja pada
mama dan papa khayalan
memakai editan suaraku dari pengubah suara
dan sarung tangan karet seperti ini.
Aku tidak ingin ada yang mengetahui hal ini.
Jadi tidak pernah kubiarkan
kepalaku dielus di hadapan orang,
agar sisi manjaku tidak muncul.
Padahal aku sudah sangat berhati-hati!
Bunuh aku!
Daripada hidup menanggung malu begini,
lebih baik diakhiri saja di sini!
Bahkan ada kalanya Kakak
ingin dimanjakan orang lain, ya?
Meski tidak tahu apa orang seperti saya
bisa menjalankan tugas itu.
Tapi, jika berkenan, tolong izinkan saya
melakukan ini pada Kakak.
A-Astaga...
Auh!
Auh?!
Aijo...
Iya, ada apa, Kak?
Benar? Kamu mau terus mengelusku?
Dia meleleh?!
Elus, elus.
LELEH, ELUS-ELUS
Meleleh...
Elus, elus.
TIGA MENIT KEMUDIAN
Papa...
Dia malah berubah jadi bayi.
Aku cinta Papa.
Selalu temani aku, ya.
Jadi papa Kishika selamanya.
Saya tidak bisa menjadi papa Kakak.
Tapi, aku bisa selalu menemani
dan memanjakan Kakak setiap hari.
Kak Kishika, apakah Kakak mau
menjadi pacar saya?
Huwa!
Aku cinta Papa!
Bukan papa tapi pacar!
Karena itu...
Bukan jadi papaku?
Berarti Mama?
Ingin jadi pacar Kakak.
Jadi...
Ya sudah, kalau begitu...
Mohon bantuanmu,
aku Torotoro Kishika dari kelas tiga.
Ba-Baik.